1. Benh nhan mo tim
Trong nha thuong co mot benh nhan chuan bi time thuoc me de mo tim. Ong nay moi hoi bac si"bac si oi toi run qua. Khong biet mo tim se ra sao". Ong bac si moi tra loi "Toi con run hon ong, toi moi tot nghiep da mo ai dau ma biet."

2. Bon cai chan giuong
Mot benh nhan di kham tam than. Ong ke "moi toi cam tuong co mot nguoi nam o duoi gam giuong, toi da dung choi va gay de khua khoang trong gam giuong nhung deu khong thay gi". Ong bac si moi bao "ong bi ao giac roi can toi day dieu tri moi tuan mot lan moi mau khoi duoc.". The la hang tuan ong kia cu moi tuan den gap bac si dieu tri mot lan nhung toi tuan thu 5 nhung van khong co bien chuyen gi. Ong moi quyet dinh ngung lai tai. Sau mot tuan khong thay benh nhan toi ong bac si moi goi dien hoi benh nhan tai sao anh ko den kham. Benh nhan moi tra loi "Toi chua 5 lan toi cho ong mat 500k ma khong khoi ma toi duoc thang ban toi chua mot lan cai khoi ngay". Bac si hoi cach gi thi benh nhan moi tra loi "Ban toi no bao nen chat bon cai chan giuong di."

3. Mot ong bo tuc thang con xong duoi "may cut ra khoi nha tao, tu nay may khong phai la con tao nua." Thang con moi dap lai "ma no noi cho biet no khong phai con cua ba tu lau rui."

4. Mot nguoi linh di bac ve nam rat lau moi co co hoi ve que tham vo. Anh moi gui mot buc tho voi loi nhan gui "Gui toi em mot ngan chiec hon nong chay" . Nhung co gai ngai co me gia ben canh nen moi chi dam doc toi Gui toi em mot ngan... Doc toi day ba o ngoai nha moi noi vong vao. No gui cho m mot ngan thi may cho tao 500.

5. Nha toi co mot con cho rat la khon, thay nguoi xau la no ra can lien. Ong ban moi hoi  the sao ong lai ban di, Ong nay moi bao vi no ra can ong bo vo toi toi 3 lan roi.

6. Nha su
Mot thang con len chua choi pha phach thi chua duooi ve nha. Thay no khoc loc, ong bo nay thay thuong moi dan thang con len tren moi hoi su. 
"Nay su sao con toi bao ong mang con cua con"
Su tra loi "Mo phat, ban tang chua la ai bao gio"
"Sao con toi con ke ong con doa danh no nua"
"Mo phat, ban tang chua danh ai bao gio"
"Ong bo nay tuc lam nhung van dan dua con di ve: Truoc khi ve, ong nay van quay co lai noi. Me nho, lan nay toi tha cho su nhe, lan sau co chuyen du su co la su, toi cung dap chet me su day"
"Mo phat. Ban tang chua ngan ai bao gio"

7. Tin vui hay buon 
Co mot cap vo chong tre ngheo. Nguoi vo bat ngo gap tai nan trong khi ca hai khong co bao hiem. hay tiet kiem phong than. Ong bac si ke lai tinh hinh chan thuong bat toai cua nguoi vo cho nguoi chong biet, vi nguoi vo con tre nen ba i se song rat lau. Vi vay ca cuoc doi ong phai cham lo thuoc thang, an uong, tam rua, di ve sinh, co the ba se teo top bien dang lo loet, hoi thoi toi cuoi doi. Chua ke den ngoi nha moi cua ong moi cung phai thiet ke cho nguoi tan tat. Nghe den day ong chong dau kho qua, ong moi bat khoc. Ong bac si quay lai ong chong vay moi khong nhin duoc cuoi vo vai ong chong noi: "Haha, toi noi dua thoi ba ay choet roi."

8. Tang luong
Co co hau tim ba chu doi tang luong
May lam cai gi gioi ma m doi tang luong. Co chu con lam cai gi cung gioi hon ba het i.
Con nau com ngon hon ba. - Ai noi may nau com hon ba. - Ong noi the.
Con ui do cung gioi hon ba - Ai noi may nau com hon ba. - Thi ong noi the.
Ah tren giuong con cung gioi hon ba - Ah ong cung noi may tren giuong gioi hon ta ha. - Khong, bac tai xe. - Ba chu im lang noi Dau may muon tang luong len bao nhieu.

- Kieu 1: Tuc cuoi
+ Co ong nay mua mot goi mi an lien. Sang hom sau ong moi bo ra an lien thi no bi moc mat. Vay la ong moi mang mi ra tra ba ban hang.
Ba ban hang hoi lai ong mua mi an lien dung ko, vay ma de den sang nay no hong la dung roi.

+ Co mot nha si goi dien cho benh nhan sang qua anh chong rang gia o phong kham cua toi  co tra 200 do thi sang nay thu ki mang len ngan hang moi phat hien no la tieng gia. Benh nhan noi the thi dung roi, sang qua ong bac si cam cho toi 2 cai rang gia vay 200k gia la dung roi.

+ Kinh nghiem tro thanh trieu phu
Co mot nhom cu moi thang moi mot triue phu lam dien gia. Thi hom no co moi mot ong dien gia toi de ke ve thoi han vi cua ong lam nghe ban banh mi. Ong cam dong lam ket lai ... moi sang dung 6h sang toi co mat o nga tu duong, ong day tu sang som di lay banh mi 1000 de ban 1500. Ong tan tay giao banh mi toi tay nguoi khach hang, toi cac cong xuong nha may, benh vien, truong hoc... Vao moi ky nghi le noel, chinh ong viet thiep chuc mung nam moi de cam on toi khach hang. Cu nhu vay, ngay qua ngay ong mua banh mi 1000 de ban 1500 cho toi nam thu 8 ong tro thanh trieu phu. 

Noi den day, khan gia o duoi moi hoi len hang ngay ong lay banh mi 1000 de ban 1500, lai chi 500 thi ong phai ban bao nhieu cai de tro thanh trieu phu trong 7 nam. 

Ah khong,  toi ban banh mi toi nam thu 7 thi dung so tien minh co duoc de mua xo so va trung doc dac. Ke  tu do toi tro thanh trieu phu.

+ Ke gian
Co mot ba ba tre len gap cong an truong de trinh bao
Tuan vua roi vao mot dem trang mo toi thay co mot bong nguoi thap thoang truoc cua nha toi. Toi biet no la ke gian nhung toi cu de yen xem no dinh lam gi.
- Roi ba ke nhanh len, toi con bao viec phai lam.
- Ong canh sat cu de yen, chuyen nay lien quan den hanh phuc ca doi cua toi. Ong dung co hoi cu de toi ke.
- Roi ba ke not di
- Roi mot lat sau no cay cua roi chui vao nha toi. Toi biet no la ke gian nhung toi cu de yen xem no dinh lam tro gi.
- Ba phai goi canh sat hoac keu len cho no bo chay chu, tai sao ba lai....
- Khong chuyen nay lien quan den hanh phuc ca cuoc doi cua toi. Ong dung co ngat loi.
- Roi no tien sat giuong ven man no chui vo giuong cua tui. Toi nghi no la ke gian nhung toi cu de yen xem no dinh lam tro gi.
- Ong cs buc qua ong moi no Ba nay den gio do ba con nghi ke gian cai gi nua.  Ma thoi, ba ke not di cho het chuyen...
- Roi no leo len no coi quan ao toi. Toi nghi no la ke gian nhung toi cu de yen xem no dinh lam tro gi.
- Ong cs nay buc qua roi ko noi, ket cuc sao.
- Ket cuc la trong dem trang mo no da cuop di doi con gai cua toi- 
- Ong canh sat ong tho phao nhe nhom. Tha ba ke hom nay toi trinh bao ve tim nguoi da cuop di doi con gai cua ba co phai ko.
- Ba nay moi bao, khong phai. Toi den de hoi la ong biet no la ai ko ma vi ca tuan troi qua toi nam cho ma toi ko thay no tro lai.

2. Truyen giau dau ho duoi
+ Truyen cu khoai
Lang kia dai da so la nguoi ngheo, ko co an com. nua lang la an khoai.
Gia dinh kia cung la mot ho chi co khoai de an, ong bo cua nha do thi chieu ra dinh lang de danh co. Thi den gio com thang con moi ra dinh noi moi bo ve an khoai. Ong nay ong moi ngai qua moi bao voi con lan sau thi noi moi bo ve an com ko nguoi ta biet minh ngheo nguoi  ta khinh cho.
Thi dung theo loi dan, lan sau thang con no moi ra dinh noi moi bo ve an com. Ong bo mung lam mat duong duong tu dac, bao uh may ve truoc tao danh not van nay roi tao ve. Thi thang con nay moi quay di roi no moi nghi lai quay lai bao bo ve som khong bon nho no lua het cu lon.

+ Mot gia dinh no co mot co o. Ba vo sau chuyen cong tac dai ngay ve nha thay mot chiec quan lot la tren giuong thi moi goi co hau noi chuyen
- Chiec quan lot nay cua may dung ko
- Co hau moi bao: ko phai cua con
- Trong nha nay chi con may la dan ba con cua ai duoc nua.
- Khong con co bao gio mang do lot da, ba ko tin ba cu hoi ong thi biet.

3. Tho ve, co van
- Gio dua bui chuoi sau he, gion choi chut xiu ai gie co con
- Hom qua anh den nha em, ve nha moi biet bo quen 5000k, anh quay tro lai voi vang. Em con ngoi do, 5000k mat tieu

4. Che gieu nhung nguoi keo kiet tham an
Co gai sau khi nhan loi dinh hon voi ban trai moi phat hien ra chang trai ma minh se lay lam chong la mot con nguoi keo kiet, bun xin. Thi mot hom no, anh moi quyet dinh thao chiec nhan tra lai anh kia. Anh nay anh ay nhan lai roi hoi tiep the con con chiec hop dung nhan dau.

Muon riu
Ong kia sai thang con sang nha hang xom muon bua ve bo cui nhung ko cho muon. Thang hang xom keo kiet qua the. Ong nay ong moi buc qua bao con dau lay chia khoa mo tu lay cai riu cua nha minh ra dung.

Xin hoc
O mot noi no noi tieng ha tien. Thi thang be no di xin hoc co mang theo mot cai banh da va mot con ga trong. Ong thay nghi bung mung lam thang be nay con nha ai ko biet, no mang con ga kia thi tot qua roi. Ong thay ong van giu gia quat thang nho sao may di hoc ha tien mang cai banh da la duoc roi con tang ta ca con ga lam gi.
Hoc tro moi bao khong, con bieu thay cai banh da thoi, con biet thay an banh da no roi vun nen con moi mang ga di cho no mo lay vun do phi a. 
Ong thay bao may su phu tao con hoc gi.

5. Choi chu
+ Doi tinh nhan
Em oi cuoi cung thi ngay ay cung den roi
Em co muon em ra di khong
Khong khong em dung co khi den chuyen vo van nhu the nua
The em co yeu anh khong
Di nhien roi ca ngan lan khong du
Em co bao gio lua doi em khong
Khong sao em lai hoi nhung cau ngo ngan nhu vay
The em co muon hon em khong
Co moi khi nao co co hoi
Anh co danh em khong
Em dien sao anh dau co phai nguoi nhu vay
Anh co the tin tuong noi anh duoc chu?
Uh
Anh yeu

6. Chu de vo chong
+ Hon nhan thay doi theo thoi gian chong noi vo nghe, nam thu 2 vo noi chong nghe, nam thu 3 2 vo chong cung noi va hang xom nghe.










































